ProValue是这样传递了一个初始指OBJ
像SRN是对用的一个原宿index所言
这个是送出本身
第二次去执行的时候
如果你新同学你会发现这边是安底范的
第三次也是安底范的
也是安底范的全购室
这是什么意思
我给你说这个函数
它里面也需要你去发挥一个指导
这次你返回的是什么
你返回的是什么
就决定了下一次函数在执行的时候
第一个指是什么
就很像什么呢
很像这个四成一边接地一样
这个接地棒
第一棒比如说谁
就是这个OBJ
在执行的时候
好 这个OBJ作为第一棒就交给他了
OK
不是这个棒
这叫他
他今晚相当于他跑完
他自己的一个路程
那最后他返回指
就是他也把这个PR译为B
反而是B
好
那你返回这个东西
就相当于你交棒了
你交棒交给谁
谁可以交给第二次
你执行函数的时候他了
比如说你这个东西
他作为这样一个棒
好了
怎么样
通过以每次执行完
返回这样一个pr value
那一直一直的去往下交接
交给谁呢
去交给了下一次执行函数的第一个
不在于看一下
如果说我这么来显示的话
那每一次执行的时候
我都把这样一个结果
把pr value返回出去
作为下一次函数执行的时候的那个指了
那是不是相当于这个棒
永远一直在往下去传递
来看一下
好
第一棒 对吧
是引力什么
b value是他 对吧
这函数执行完以后呢
又交给了第二个函数 对吧
OK
再说你这个第二函数
在函数执行的时候的话
你第一次也是他 对吧
那这个第二函数执行完以后的话
也把这个pr value返回出去了
那这个pr value他也会作为第三次
那个他也会作为这个函数
第三次执行的时候那个指 对吧
那这个第三次函数执行完以后
他所发挥的指也是这个pr value 对吧
那他作为第四次函数执行的时候
就是第一个指 对吧
那说一次一次去往下
进行这样一个交接
那最后对第二次执行完以后
他所返回指贼呢
来 说这个
就是ITUN value
那就是说是这个函数
在函数完以后
他所返回的指就是
这个函数最后一次函数返回的那个指
那是谁啊
其实也就是一个pr value返回对吧
咱们来看一下
我去说说一下这个Ret value
啊
就像接力一样 对吧
我觉得是用一个接力来描述的话
应该还是很生动的
我们不看他了
我们做这样一个操作
我说每次我都要这个pr value
那第一次在函数的时候
就他对吧
是他对吧
好了
就是说是他的话
他这边有H这个名
还有H这个值
我要这个值上呢
是这个SUR value
好像我让他加等他
你说每次我都要用这个对象的H对吧
等于他本身加上对应那一次这个元素里面
这个H的这个值
他说我现在要把这里面的H值
强调一个盒里吧
去付给他
最后
这第一次的时候执行他这样子
那第二次他之前说呢
因为你第一次还把他怎么样
返回出去了
那第二次的时候
怎么样
他还是上一个那个值对不对
因为你看好了
你这个对象是引用值对不对
你引用值的话
比如说你先把这个引用值PK他对吧
好
你操作完他以后的话
再把他返回出去对吧
返出去以后
这个值作为什么
作为作为第二次这个函数值的时候
他这样的一个值
那其实他们所存在是同一个引用值
那你再去操作的时候呢
其实也也是在不同的操作
同一个引用用用值
所以你返回这个引用值的时候
咱们来看一下
这个H是已经变成了
误了我错误了
四分行为被定义
我打错了应该
R1TU2N对吧
TU2N我保存一下来开业
放心
回来是什么
是一面散热的吧
像你把这样的值给他求了一个盒
给他求了一个盒
那他有同学说
你看这个基本的使用
如果你懂了以后的话
那以后同学说
这个东西到底要怎么来用对不对
好像这个前面那些需求
感觉还能理解对吧
因为跟单词有点像嘴异嘛
一个叫什么固力嘛对吧
一个叫Airsoft
作为一些条件的判断嘛
Map呢来做一些比如说
降维后
所以降一个一镜设嘛对不对
划回一舍基本的一个变利嘛
那这就Reduce了对吧
这就Reduce了要怎么用呢
Reduce怎么用的话
这个地方就完全是评计链的了
我给你来说一下
有东西啊
有东西他叫做
有东西他叫做Cookie啊
Cookie
你看看Cookie是啥吗
检查一下
检查
当你去登为一个正常的一个网页的时候
他都会有Cookie啊
我们看一下这个Application
Cookie是一种小型的一个缓存文件
是乱气
用它来做这样的一个
简单的一个缓存
是吧
当然做网程有很多种
不是Local Storage
有什么这个Sets Storage
什么Industry B
等等等等
Cookie是其中一种
它在这种网络请求
网络这样一个通讯的
这种这样的一种吸油中的话
这个Cookie也会体验出
它这样一个比较独特的一个实力
独特这样的一个能力
所以Cookie咱们放放
后面咱们来去讲
先不用急
那我们也只要知道
它其实是做一个这样的一个缓存
来去实用的
那我们想去取出
从我带马来取出一个页面中的Cookie
我们怎么来取呢
我们来看一下
我们就要取百度页面中的Cookie
我可以通过Document来点Cookie
来取
取完你会发现
它居然是个字幕创
但是在这你去看的时候
你会发发现
其实这里面是图形化
对
应该算是图形化的吧
去显示出来
每个Cookie它对具体它是什么
其实Cookie它最后这个值
是Name和Value
这种PValue一堆的这样一种形式
确实你在通过操作Cookie
你去存的时候的话
它也是需要你存一个P
存一个Value
存一个属性值
那你会发发现
你在去获取Cookie的时候的话
你通过这种方式来获取
一获取你会发现
它居然啥
它居然是一个
它居然是这样的一个做串
那这种做串的话
我要给它变成一个什么样的形式
才能方便我根据属性的名字
来相的去查找Cookie的属性值
因为说一般后续的优秀
它是这样的
当你请求一个页面的时候
一个页面基本上是
它是从服务器里面给你反而甩了
服务器那些在干嘛呢
会指定你乱去去怎么样
去设定一些Cookie
乱去借到服务器这里面
是有以后的话
OK
它会随性Cookie
我们在前段
需要去操作一些Cookie的时候的话
我们要怎么样
我们要通过这种方式
它来去取
取完这个方式
它是做串
去做串的话
OK
我们一般知道这个Cookie的名字了
对吧
我想根据名字来说
都是这个指是什么
但是你光是做串的话
你怎么能很好的去通过你的名字
来去得到这个指呢
不行
那怎么办呢
我需要把这个做串给它变成了
一种我容易操作的方式
那什么叫做容易操作的方式呢
你想象一下
根据属性名来获取属性的名字吧
如果说你这些东西
变成一个对象的话
那怕好了
我说就可以根据你的属性名
来变成使用值了
就不用说看了
我们Cookie是一对一对的
但是你取出完以后
你会发现的是一个做串的吧
那这
那根本是做串的话
它怎么给它分配成一对
它一对的呢
你看这
每一对你看
每一对和每一对之间
都是由这个分号空格来怎么样
来拆分的
对吧
那说
这是一对的Cookie
这是另外一对的
对吧
后面呢
后面它又是一对的
OK
那这些Cookie
首先是用这个
什么分号空格来分割的
对吧
分开完之后
那这一对
不是这一对Cookie的话
属性名和属性值怎么办呢
是由等号来分割的
那说等号左面呢
是属性的名
等号右面是属性的值
也就是说
这其实就是一条Cookie
这Cookie呢
它是属性的名
它是属性的值
那我们想怎么办
我们希望
让这个字路串变成一个对象
那这个对象呢
什么样呢
比如说属性的名
号属性的值
如果说
所有的这个一对一对的属性
全都变成这样的话
全都变成这种它对象的话
那我就可以怎么样
根据这个对象
中过一个Cookie
Cookie
跟这个对象来怎么样
来去
PSTM
来去获取这样的一个属性的一个值了
对吧
因为你知道属性的名
你要对应去获取这个属性的值
也就是说
模型可以通过一些的操作
把字路串变成这样的一个对象的话
就更方便我后续的一个操作
就不仅是这样
很多情况下
比如说我们在进行
比面试的时候
都会去考一些
这种数据的一些操作
如果说你对这一块
玩的灵活
玩的熟练的话
很有可能在面试中
能占有很大的这样的一个优势
之前就出过一个题例吧
要你去拆分整个URL
把URL怎么样
你拆分了以后
变成这样的一个对象
但是这些东西都逃不了
我们这些这个
不算一些方法
数据的方法
那咱们现在
就用这个Reduce
来去完成我们这样的一些的
这个需求
这个需求的话
我再来重复一遍
再来重复一遍
给你看一下
你说是啥呢
他说假如你已经得到了
这样的一个Cookie
就叫做一个Workkey
这样对吧
好
那它是一个做串
它是这样的做串
那
可以等会
或者随便写一个
好
那你已经怎么样
把这个做串可以获取到了
对吧
以外Cookie所获取到了
但现在呢
要根据这个Cookie的名字
是吧
对吧
去得到这个
Val的一个值
那你
怎么给你名字来得到
这个万流值呢
对吧
怎么给你名字来得到
这个万流值呢
最方便的方法对吧
最方便的方法就是
你先把这个整个的做串
给它变成一个对象
一旦变成了这个对象以后的话
那你后续可能说
进行频繁的这个操作
比如说通过
这个各种Cookie的名来
最后有这样一个值的话
都很容易写了
是吧
那你一旦把它变成一个
对象以后的话
你再想
或许任何一种Cookie
对它对象的一个值的话
都很轻松
就说在这一块的话
我就
可以啊
写个弹术
这弹术就叫做
Prose解析对吧
解析
Cookie
做串
是吧
好
那我希望弹了最后
返回一个对象对吧
那这个对象呢
就是
我们所说的
把每一个什么Cookie的
这个名和值
拿过来变成对象的属性
变成这个对象的属性的
名和值
OK
那这一块的话
我们就需要用用到
我们所说的这个
它Reduce怎么来用的话
因为我来说
只是这个ProseCookie
要接受一个参数
就STR对吧
接受做串
那我在外界调用的时候的话
直接怎么来调用呢
通过ProseCookie
ProseCookie
它去调用
往这来传这个CookieSTR
那这种呢
比如说它返回一个值呢
是一个对象对吧
我来输出这个值
但是输出完以后的话
好了
它就是这样的那个
你解析好这样的一个
Cookie的一个对象
对吧
好
那我可以说在这怎么来做
首先第一步
第一步
我要把这桌上给它拆分
怎么来拆分呢
这成功关系没讲过吗
用Split的方法来进行拆分
那我从STR.split的
通过什么
通过这个分号通过的方式
这个规则来进行照一个拆分的话
我们来看一样
我过给AR
到一个
好
再做一个
Cookie
AR
好
来进行照一个拆分
我来看一下
你拆分完了以后
你这个Cookie
AR它到底去啥了
那么我再一次来看一样
在这
小心
OK
你可以发现
第51毫
这里吧
第51毫这
它是不是变成了一个数组对吧
这数组你会发现
是一对一对的
这样的一个Cookie
一对一对这样的Cookie
一对里就这样的Cookie
那么
基本上我们未来去
就怎么
我们未来去减变
我们这样的一些点一个操作
我们不管这些东西更多复杂
我先把这个比较
麻烦一些情况给它去掉
去掉
去掉一下
看一下
这给它些去掉
这样
我把存心字上再来一下
刷新
好
这样就是一对一对一对
对吧
一对一对
那么每一对
之后你会发现
都是等号怎么样
来进行这样的分割的准备
拿那个数组以后
比如说
拿这个数组的话
我再去把每个语言组
再去把每个语言组拿出来
通过通过等号的方式来拆分的话
你还会得到一个新的数组
这个新的数组有两个语言组
第一个是它
第二个是它
对吧
它是它
是它
好
那第一个语言组的话
我就可以让它变成一个对象的属性名
把它电上去
那个对象的属性值
这样的话
你就可以把所有的这样一个
Cookie的吧
全部给它变成对象的那种一些值吧
那咱们来看一下
我再来去这么去做
比如说我随便拿一个东西去
举例一下
在这儿
Cookie Array
拿地理的东西吧
通过Splay的方式
再来去拆分
拆分
拆分一下
不是说
我再去输出一下吧
直接输出你
来看一下
输出的是啥
刷新
你发现呢
哎 谁啊
是他
第五是样的吧
第五是样的
你看这
是不是他
他怎么样
就拆分出来吧
对吧
那这个东西
它俩是一对Cookie对不对
那这个东西可以作为
这个Cookie的一个属性名字
它可以准备这样一个属性值
那有这样一个
既然基本的一个思想
那个储备以后
我们可以这么来玩
来看看
首先
我通过Splay的
把它拆分一个输出
拆分输出以后能看到了
我这样
通过Cookie Array
I don't reduce
Ie docee
它将它有什么用呢
很有用
你看好了
我们之前讲这个Reduce
需要什么
需要基于
你看
你所传的这个对象对吧
不
需要基于
你所这个输出的一些值
来去操作你这样的一个对象的
那好了
那首先
我在调用它那时候的话
我要传递一个函数
这个函数里面
有几个形材
ProValue
再来一个叫做SurValue
再来一个叫做InnerS
再来一个Selve
那在这呢
我再来一个叫做一个ObiG
ObiG
对吧
好了
那传递是什么意思呢
比如说
数
这个函数每次在这个时候的话
OK
我都希望
这个ProValue是这样
是这样的一个ObiG
对吧
那我都需要
让这个函数每次
这一弯都反而一个ProValue
就接地一样对不对
每次执行
怎么样
都最后去
都最后去访为它
那有的时候
这个函数的每一个ProValue
其实都是它
那为什么这么做呢
就是我要
让每次函数的时候
对到这个SurValue
对这个SurValue跟它
怎么样
去形成一些来的一个操作
那你要知道这个SurValue是啥
再看一下
SurValue啥
数数ProValue
SurValue
再来看一看
咱俩先看一看
它到底是啥
刷新一次
OK
你也发现
这个每次的ProValue
怎么样
都是那个对
都是那个OBJ对象
对不对
那每次SurValue
都是不同的啥
那一对
一对
一个Cookie值对吧
那如果说
我能把这一对
一对的这种Cookie值
给它再插一下
插一层什么
插一层它
它的话
我让它作为它的一个属性
它作为它的一个属性值对吧
那整个循环下来以后的话
这个对象
就不用我们解析什么了
那再来看行不行啊
首先我做做SurValue
splay的一下
通过等号的方式来拆分
拆分
我让它这边这个数组
数组
它这个数组的第零位啥
就是第零位
就要作为这个PRE
VLE
它的一个属性值
它有属性名
当时说ProValue中号它对吧
OK
所以我想给它
这个属性名去放一个值
对值啥呢
是OBJ第一对吧
只对你这样一个值
比如说OBJ零是啥
正对于第一圈它来讲
的话就这个PSTM对吧
那OVE呢
是对于等号后面这个E5什么
R6什么什么的
现在咱来看
我刷新一次
你看整个过程是啥
首先你看是它对不对
第一圈一完生以后怎么样
还有还有这个值了对吧
第二圈一完生以后呢
就好了
还有它
又它对不对
一圈一圈一圈下以后
你会发现
最后这个对象
你看第61行
数数的这个对象
就变成了啥
它说法
你看第61行是什么
是这个
整个这个
PressedCookie对吧
整个这个PressedCookie
被解析完以后
说法
说法这个值对不对
但我不做法
我也喜欢它
我做法也可以
我就直接
返回这个Cookie
也就是
比如说最后CookieRate
第二RateDose
执行完了以后
它说返回的值
是谁呀
取决于最后一次
寒数
仅能的ProValue
由于我这种形式
你会发现
我一开始传入到这个OBJ
它不停的
作为这样的一个接力棒对吧
不停的传给下一个
最后一个GIN以后的话
其实还是这个OBJ对吧
那有说相当于
Reduce执行完以后的话
其实返回那个值是谁呀
就是这个OBJ
那最后我通过
Return返回
你执行完后的一个结果
实际上就是相当于PressedCookie
STR再执行完以后
返回的就是谁呀
就是就是它呗
是吧
有说这个螺旋位
它减换了一下
它减换了再来看一看
现在PressedCookieSTR
执行完以后
好
所以返回的值是啥
69号对吧
看69号
这样
就是这样的一个对象
就是这样的对象
那如果这样的对象有什么好处呢
我给它先给你注释一下
然后这个对象的好处是这样的
好
我先给你卧了一个
Pookie
好
然后这个对象的好处就是
我可以通过这个名字
我可以这个名字来去
相的去互取道理这样的一个值了
就说Cookie
后面直接一颗车对吧
它是个样子吧
好
我通过第二PressedCookie
值怎么样
对吧
对
成功了对吧
由于我进行一些这样的一个讯号
进行这样一个解析的一个操作的话
我可以很轻松的
互取到任何一个怎么样
任何一个这样的一个Cookie值
根据它的名字来会走它这样一个值
OK
那这是我们在这个
后续开工中对吧
把复杂的问题
通过一些的工具
通过一些的工工函数
简单化了这些
一些的也必要的一个操作
那这种必要的操作你会发现
它也接触这样的一个Reduce方法
好
说到现在的话
到现在的话
这个Reduce
怎么来用对吧
大概有什么大概有什么样的一个用处
你应该有点印象了对吧
操作开始没声音了
这个Reduce
是不是大概可以这么用的话
应该是能感知到对吧
还是有用的对不对
对吧
还是有用的吧
OK
那知道它大概怎么用的话
但是咱们不要不要求你
你喜欢这个以后的话
你立马就会在各个业务中
对吧
行
你用不上对吧
这还是很猛的
好
现在领外它怎么用就可以了
简单的
我们先来看一下
这个怎么来写
是怎么来写
对吧
我就不用跟你说了
你傻了
Reduce Reduce
它是Reduce
相当于Reduce Left
就说它在去变例的时候
这个SR Value
是什么
是从B0变例到最后一个
最后一个
但Reduce Reduce
没有Reduce Left
Reduce就相当于
你可以练成相当于是Reduce Left
Reduce Reduce是什么意思
你再去变成这个SR的手段
这个SR这个指导
实际上是从后往前来变例的
咱们来看一下
我刷新语词
你能说
如果是这个
用Reduce的话
的确只是PSTM对吧
我再刷新一下
咱们来看一下
是
我主持的
我主持来看一下
刷新语词
对啊
看一下
好
的确指就不是它对吧
而最后一个是谁
最后一个指是这个PSTM
好
这边会按单词来去排序
按单词来去排序
什么意思呢
就是
如果说你用Reduce Left的话
那的确指是啥
那的确指一定是什么
一定是这个Cooking Red
这样
就是
你用这个Reduce的话
Reduce的话
那这个
第一个这个SR Value的话
一定是啥
一定是这个
Cooking Red这样
这样的一个
地饼恶指
第一一个指
那所以它一定是饼对吧
那如果说是
你用Ret呢
下方一句话
它就一定啥
它就一定不是地饼了对吧
它一定不是它第一个呗
一定是它最后一个
咱这样
来看一下是不是Inverse
能不能动吗
Inverse
你看一下
往我说一下
射出
你会发现
这说是从最后有怎么样
向前来的对吧
从13一直到0对吧
咱看一下
如果说你不用这个
啊
用Reduce它对吧
它就是
按照一个正常的顺位对吧
从0到它13
就说
你不用讲这个Reduce Left
用Reduce就可以了对吧
如果你需要
呃
相反方向去BnL的话
你再把这个Rest还写一下
你可以啊
怎么这样
怎么写一下这个Reduce圆码
圆码
怎么来写啊
万一很难
我觉得啊
也不难
咱来看一下
我在这
啊
还是呢
Reduce
Rest
PLTRP
写什么
写这样的一个
叫Mariduce
ITUC
好
Mariduce
在这呢
写个函数
我说这个函数
看一下
这个函数呢
也需要接受几个函数
首先第一个是必有的
第二个呢
也是必有的
Innation
NITL
InnationValue
对吧
L值都得有对吧
好
那一玩以后呢
一玩以后呢
好
首先我在这啊
也要做这样一个套座啊
就是
我得先去
呃
我得先去问一个
问一个这样的一个Less
啊
看到一个DistanceLess
因为喜欢Less
也必然要喜欢这么多
全是在
再问一个这样的Dest
啊
这个Dest呢等于
等于啥呢
这个Dest的话
比如等于一个Arrogance
啊
我都不说了
是这个
原生的Reduce
是不提供的
是不提供这个改变
Dest这个能力的
但我们写一个
可以提供的呗
对不对
那我们就知道
这个第一个值和第二个值的话
一定是有它对这样一个
呃
什么寒兽和兽的话
一个值对吧
那我说第三个值是吧
要说你要真正想改变
这个寒兽之中的什么Dest的话
它指引你传第三个值嘛
第三个值已经在你传
因为是在这传对不对
那有说第三个实际
材数的话
好
那好了
那Arrogance这个应该
应该是1了
应该是2了对吧
说如果你传的话就有你
你传的话就有对吧
好
再来
那它什么呢
那我还需要一个值
这是什么
这个值叫做一个NestValue
它具体什么意思
我来一会说
我现在是个空
我现在是个空啊
现在我现在学过了
希望它不会挨得有灵
而挨了小鱼下
小鱼上的小鱼一个Dest
一个Lest
好了
再加
好
然后呢
我怎么做呢
我要去送个S来做
我要去执行一下这个方式
Apply
还是一样的对吧
跟之前是一样的
就是我需要去改变它这样的一个Dest
然后呢
相应的
这门值呢
第一个ProValue
我先不说
从第二开始
还有第二个什么呢
就是这个Dest
从后来
第三个呢
是第四个呢
是这个
Dest
好
是Dest
那这个值场呢
这是我们
我们说的一件事
应该是这个InnationValue
应该是InnationValue
那你要知道一点
你在执行这个第一次的时候
你看
你在这个执行第一次的时候
你让它是InnationValue的
或者说
干嘛
你就还说在执行第一次的时候
你让它是丢在InnationValue
我是没问题的
那你在执行第二次的时候呢
它是谁
就取决于你这个上一次执行的时候
反回执行它是谁了
你要说上一次执行的这个反回执
要作为下一次执行的时候
就第一个执
对吧
那这怎么办呢
好
他们怎么做啊
有些人好像在使Value
InnationValue
那我在这呢
NestValue
我放这
现在至少我能保证
这个函数在第一次执行的时候
这四个参数是没问题的
对吧
它是传下来InnationValue
它是对应了数的那个元素
它是所以
它是对了这样一个数组本身
对吧
数组本身
那在第二次执行的时候呢
我需要让这个位置是啥
这上一次执行的那个结果
对吧
这时候可以怎么做呢
很巧妙
可能就C一下
在这可能就给它等于一个时辈了
好
分明分开好了
首先第一圈在执行的时候的话
对吧
好
一个是执行等号
右门了对吧
然后右门了
右门的先计算
再去复识对不对
右门在执行的时候的话好了
这个NestValue
就是你传下来InnationValue
满足这四个值对吧
满足这四个是没问题的
好了
那执行完以后的反回时
我又给了NestValue
对吧
那你在第二圈的时候
你会发现点呢
它还是先执行这对吧
那执行这的时候呢
这是NestValue
就已经变成了上一期还是进一步的结果了
当你这么完操
当你这么操完以后的话
对吧
正好能符合我们Reduce这种
像接力棒这种操作
那接下来呢
当我做的这个新环
确保这以后的话
我直接委屈什么
委屈这个NestValue就可以了
对吧
好
最后
因为这种进行完以后的话
好
它把最后一个反回时去给它对吧
那我们说了
Reduce
这个反回时
Reduce这个反回时是什么
几个反回时
它几个给我的是什么对吧
那我这么一做
这边做完以后咱们来看一下
我再把它全部都解开
解开以后的话
我用它
我这边Reduce就不用它了
因为我自己的
用MarioReduce再来看一下
结果是不是一样了
刷新一次来来看一看
不知道我错的
它没忘错的
这我先试试一下
它是我先试试一下
我刷新一下咱们来看一看
在这来个Cookie
这你会发现
OK怎么样
依旧是可以去解开对吧
你说我现在用我自己写的方法
也可以去完成
也可以很好地去完成这样的一个效果
那最后问问
这个Reduce
Reduce它是怎么来写的对吧
它很简单
那你在循环的时候的话
我让它从Dance开始
从这来
大家等于留着行吧
那就是方向上
一个便利的一个问题
对不对
它很简单对吧
原码你会以后的话
你想要去改的话
改一个地方的话
什么情况就发生变化
咱们这样
不要它从右向左
还是从左向上右
那就还来这一块咱们来写
OK
咱们去写对吧
那这样的话
这样的话就没问题了
对吧
就没问题了
现在我们已经
已经把ES3和ES5中
所有的这些试试方法
基本上已经全讲完了
并且在这阶段的话
我还让你去体验一下
怎么把原码怎么来写
我们后面再学JQ的时候
有很多原码的课程
你要去看看
你要自己去写一写
对吧
因为很多方法的话
因为这课里边
还提供了一些方法
叫ES3的方法
就是可以让你去扩展
一些这样的一个掏洞
可以让你去扩展
为什么呢
因为即使是那么多人
去开发了这样的JQ的库的话
也没有办法覆盖所有的区学
如果你有额外的特殊区学的话
你要怎么办
你要自己去写
就是说这一块的话
我们希望
你在学习任何一个库
从框架的时候
都要去尝试去了解一下
它原码是怎么回事
对吧
它思想是怎么回事
咱们这个算是抛射引力
对吧
给你们先提前打个这样的一个机电
那希望你们回去
能把这些东西再看一遍
并且自己全力于变
我们下一个再写这个单缝的时候
再写这个单缝的时候
一定会把这些很重的方法
再来去用一用
今天听到这段
也是给你们发发的
一会下课的话
我又把这个单缝的压缩
压缩完之后的话
PPT一并给这个销语
销语还谁
咱们这个助教的话
那个谁有办法
我给这个助教
等完那个助教的话
我让这个助教明天
因为他这个迟一点
他准备在休息了
明天的话把这些资料的
给他上传到这样的圈里面
是吗
其实是这样的
我讲完以后的话
你就可以去再表演它
重判了
而且重判的话是这样的
是你一开始学的嘛
去看的话
它轻轻度是不高的
你等一两天以后的话
这个平台自动会长满
长满完这个轻度又会变高了
咱们以后的课
不一定都是两三个小时了
一般我讲的课可能会稍微比较长一点
其他老师的课的话
他可能不会这么长
可能就一个小时
我是希望尽可能把
做的直式先教给你们
没事
希望应该用这样一个最快的实验吧
尽可能多的时间
压缩一下
把一些金黄的都交给回来
确实稍微点累
但是我要他不挺的话
我今天跟今天都讲到12点去了
这样
下一课我估计也会这么长时间
下一课的话
是比下一课比这课要意测多
而且
我还会先带你们写一个简单的
再带你们去优化一下
对我优化的时候
还诱到了一些比较复杂的一些思想
所以说
下一课的后三十之一的部分会比较难
会比较难
我明天咱们也没事
咱们下一课总的也会讲这个
将近三个点
所以说希望
下一课来听课之前
你要把这些咱们讲的方法
再多列一遍
而且
一个DOM的操作
事件
你要都回去看看
要力业透射
我们下一课才能很好的
按照正常的设计
还是往下设计一下
下一课的难度会比这一课要高一点点
要说再高一点点
对
说说这段晚上
这段晚上
谢谢同学
谢谢同学们
这就是第二节课吧
今天把那第二节课
是文成哥来这一集讲的
这有所谓的象征
这两个人
他一起讲一课
我们有个体验体验
之前也没讲过这样的课
今天就想一想
这有可能没有他好玩吧
对吧
我俩就一块讲一讲
今天的课程就过了
对吧
就结束了
好了
那就是有事同学对吧
可能说
这个你需要睡觉
或者说是你还在公司
或者说在家里面
天课的话
就赶紧回去
赶回家对吧
洗手洗手
休息休息吧
首先对说感谢老师
新婚老师同学
我也来说一句
只是给感谢同学们
谢谢同学的理解
好
那这样吧
咱今天先到这吧
走吧
今天先到这
完了同学们
完了
拜拜